Problema na Nomemclarura:
1- O que faz a classe "GerDesc"?
2- O que faz o método "Calcular()"? Calcula o que?
3- O que significam os parâmetros "valor", "tipo" e "anos"?
4- O que significa "desc"?
5- O que representa o seu cálculo?
6- O que significa a variável "resultado"?
7- O que significam os cálculos para "resultado"?

Problema com os números mágicos:
1- O que significa o número 5 no cálculo "desc"?
2- O que significam os números 1, 2, 3 e 4 colocados nos blocos ifs?
3- O que significam os números 0.1, 0.5 e 0.7 nos cálculos de resultado?

Problema do BUG oculto:
1- Caso seja incluído um novo status de cliente que não seja previsto no bloco if.
=> Vai retornar o valor 0 (zero), pois nenhuma condição será satisfeita.

Problema do código duplicado:
1- O cálculo usado para o tipo igual a 2 é o mesmo código usado para o tipo igual a 4:
resultado = ((0.1m * valor) - valor) - desc * ((0.1m * valor) - valor);
resultado = ((0.5m * valor) - valor) - desc * ((0.5m * valor)- valor);

Problema de múltiplas responsabilidades:    (viola o princípio SRP - Single Responsability Principle)
                                            (viola o princípio OCP - Open Close Principle)
                                            (viola o princípio DIP - Dependency Inversion Principle)
1- Identificamos pelo menos 3 responsabilidades no método "Calcular()"
    a) Escolher o algorítmo de cálculo;
    b) Calcular o desconto de acordo com o status da conta;
    c) Calcular o desconto pelo tempo de fidelidade do cliente;
    d) Para incluir um novo status da conta de cliente teremos que alterar a classe "GerDesc".
